Quand j'ai rencontré votre père,
j'essayais de le tuer.
Ça a été le coup de foudre.
Sa place est parmi les siens.
C'est à moi !
Je l'avais avant toi.
Pourquoi je te le donnerais ?
C'est à moi !
Lo'ak, menteur ! Donne !
UN AN PLUS TARD
CAMPEMENT HAUT, BASTION OMATIKAYA
BRIDGEHEAD CITY
Baisse-le. Baisse-le.
Garde ton calme.
Désolé, je parle pas cette langue...
avec les cons.
Où est ton père ?
AWA'ATLU, UN VILLAGE METKAYINA
Nagez avec nous.
C'est quoi leur problème ?
Ce sont de mauvais plongeurs.
Arrête.
Ils apprennent.
Et ça commence par parler leur langue.
Vous appelez ça parler leur langue ?
On dirait un enfant de 3 ans !
Ça permet de respirer sous l'eau.
ROCHERS DES TROIS FRÈRES
Appelle le poisson.
Quel abruti !
Je suis désolé.
C'est trop douloureux.
Va plus vite.
Ma sœur, je te vois.
Je te vois, ma sœur, je suis heureuse.
Ton fils est magnifique.
Merci. Comment va ton petit ?
Mon bébé est fort.
J'ai rencontré un garçon.
VILLAGE TA'UNUI
Cet homme,
on sait qu'il est sur ces îles.
Ici ? Ce village ?
Nous sommes un clan à part.
Cet homme, dans le reflet,
vient de la forêt.
Il doit partir d'ici...
et aller dans la forêt
pour le retrouver.
Gardez votre calme.
Du calme !
Il te dit qu'il ne sait pas.
Je suis désolé !
Je savais pas !
Arrêtez cette folie !
AVATAR
LA VOIE DE L'EAU